При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице вместо Windows мы видим Windos
3. лишнее 
на 21 стоке, 
на 32 стоке, 
на 31
4. 
вместо <hr>. 
5. ref вместо rel
6. В слове Основныые лишняя ы

Файл cmd.html.
7. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
8. На станице с описанием команной строки несколько описаний перепутано. Например, DATE и TIME.
9. ref вместо rel

Файл mac.html.
10. Вместо type надо использовать less
11. ref вместо rel
12. перепутаны описания mkdir и mv, также в mv нехватает точки и пробела.

Файл git.html
13. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
При попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
14. ref вместо rel
15. Вернуся поменять на Вернуться 
16. Лишний пробел в 19 стоке